Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Está alguém aí?
Está alguém aqui?
Olá
O nosso carro avariou aqui.
Esperávamos ficar aqui por uma noite.
Não sabemos se isso seria conveniente.
A mansão tem estado muito movimentada nos últimos tempos.
Realmente não é conveniente levar hóspedes.
Devia ir para outro lugar.
Bom, bom.
A chuva está a cair torrencialmente.
Quase não há casas por perto.
Poderia, por favor, abrir uma exceção?
Podemos pagar
Não é que não queira ajudar.
É realmente inconveniente na mansão.
É melhor apressar-se.
Xie Shen, o que se passa?
Há uma algazarra no portão.
Mestre Jovem Mais Velho
O carro deles avariou, querem ficar aqui.
O que acham que é a Mansão Zhang?
Um abrigo para mendigos imundos
Esta menina também vai ficar.
Sim, ficaremos os três aqui.
Eu sou a pessoa mais afetuosa.
Xie Shen providenciou para que passassem ali uma noite.
O que está errado?
Não é nada, talvez esteja a pensar demais.
O que está aqui a fazer?
O dono da casa está gravemente doente.
Ele só tem mais uns dias.
A mansão precisa de ser preparada.
XieShen
Segundo Jovem Mestre
Estão apenas de passagem.
O carro deles avariou
Mas o Jovem Mestre Mais Velho
Concordaram em deixá-los passar aqui uma noite.
Irmão mais velho, o papá disse-me para te esperar aqui.
Depois podemos ir vê-lo juntos.
XieShen
A minha esposa mandou-me avisar.
A criança está doente e quer que eu regresse a casa imediatamente.
Podemos interromper o trabalho por aqui hoje?
Compensarei amanhã.
A criança é mais importante, volte depressa.
A chuva está a cair com força.
Vá até ao quintal e apanhe uma capa de chuva.
Muito obrigado
Este é o meu marido.
É também um servo na mansão.
Vá arranjar dois quartos de hóspedes.
Assim, os hóspedes têm onde ficar.
Desculpe incomodá-lo, Xie Shen.
Você vai, vai
Ir
Eu venho e tu mandas-me ir embora.
Como se eu quisesse mesmo ver-te, velho fóssil.
Se não fosse a propriedade da família
Eu nunca teria voltado.
Olha só para ti, mal conseguindo agarrar-se à vida deste jeito.
Porque é que não morreu cedo e renasceu mais cedo?
O que estão a olhar?
Se quiser dar uma vista de olhos, entre, vamos lá.
Velho safado, pareces bem confortável sentado aí.
Estou a ir
Tenha cuidado na estrada.
Irmão mais velho
Como consegue falar assim?
Embora o Pai não possa falar
Durante todo este período
Ele anseia pelo seu regresso.
Pare de fingir.
Ansiando pelo meu regresso
É mais como torcer para que eu morra lá fora.
então a herança da família vai toda para si.
Irmão mais velho
Pai e eu
Nunca tinha pensado assim.
Acha que eu acredito nisso?
Originalmente, esta propriedade
Cada um de nós levou metade e foi isso.
Agora insiste em autenticar alguns testamentos.
e pedir a um advogado para ler isto amanhã.
Amanhã será um dia de sorte.
Não importa o que o Pai queira fazer.
Eu apoiá-lo-ei.
Desde que ele consiga viver até uma idade avançada.
esta propriedade
Preferia não aceitar um único cêntimo.
Zhang Sheng
O que mais detesto é o seu tipo.
agindo como uma bruxa enquanto interpreta a santa
O velho acredita na sua atuação.
Mas eu, certamente, não.
Deixa-me contar
Esqueça tudo o resto.
esta velha casa sozinha
Com certeza vou tomar.
Assim que aquele velho estiver no caixão.
Arruma as suas coisas e se perde.
Que verdadeiro canalha
Tudo isto apenas pela herança.
Chega a atacar o próprio pai.
Exatamente certo
A piedade filial precede todas as virtudes.
Fazer isso é realmente errado
Suficiente
Ainda temos de investigar o salão de dança amanhã.
Partimos ao amanhecer.
Toda a gente
Os quartos já foram preparados.
Por favor, sigam o meu marido.
Muito grato
Obrigado
Tão imundo
E ainda por cima tem um cheiro horrível.
Vou ficar noutro quarto.
Obrigado
O que é? Tem um rato?
Eu não vou ficar aqui.
É apenas um rato
Eu vou atrás disso para ti.
A meio da noite
Temos a sorte de encontrar um lugar como este.
Isso já não é mau.
Se estiver realmente com medo
Vou partilhar o quarto contigo.
De qualquer forma, não me importo.
Nos seus sonhos
Vou ficar no quarto anterior.
Está muito frio, vou tomar um banho quente.
Irmão
Podias levar-me até à cozinha para pegar um pouco de água quente?
Há quantos anos trabalha aqui?
Isso é suficiente?
Caso contrário, irei buscar mais para si.
Basta. Pode sair primeiro.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Yang Zong, preciso da tua ajuda.
Não era a minha intenção.
E agora, a Srta. Su?
Senti que alguém me observava secretamente do lado de fora da janela.
Quero que fique de olho em mim.
para que possa tomar banho com tranquilidade.
Será que o Jovem Mestre Mais Velho é o mais novo?
Mas eu apenas olhei pela janela.
Não havia ninguém do lado de fora.
Aquele Jovem Mestre Mais Velho
Basta um olhar para saber que ele está a fazer alguma coisa.
Não se preocupe, estamos os dois aqui.
Vamos ficar de olho em tudo por si.
Yang Zong, estou a avisar-te.
Não tem permissão para espiar.
Eu juro, Miss. Su
Se me atrever a espiar
Que eu possa ficar cego e morrer sozinho.
Yang Zong
Yang Zong, estás aí?